Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Canción Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Mi Juventud)
¿Cómo está él? ¿Cómo está Hae?
Hogar...
Él todavía está...
inconsciente.
Disculpe, ¿qué hay de su hermana? ¿La contactó?
Seok Joo está en camino con ella.
Actuó rápidamente, por lo que no hay daño cerebral.
Actualmente está respirando por sí solo.
Oh, gracias a Dios.
Gracias.
Se golpeó la frente al caer.
Había mucha sangre.
Lo hemos tratado.
Y basándose en su último examen,
Todavía no está en el punto en el que necesita un marcapasos.
Pero su condición está progresando un poco más rápido.
Oímos hablar de un ensayo clínico.
¿Es Hae elegible para ello?
¿Le ayudaría a mejorar?
La decisión del paciente es importante, así que la discutiremos cuando esté despierto.
Bueno.
Gracias.
(Descanso absoluto)
¿Cómo está él?
- ¿Qué? - Señor.
¿Dónde está mi hermano?
Espera, ¿qué le pasó a mi hermano?
¿Qué le pasa?
Bueno ya sabes que tu mamá estaba enferma...
Pero en su caso, tuvimos la suerte de detectarlo a tiempo.
Él va a estar bien. ¿De acuerdo?
Sólo estamos esperando que despierte.
Una vez que esté más estable,
Dijeron que debería despertar pronto.
Ja... Oh, no...
Dios mío. ¿Qué hago?
¿Qué va a pasar con él?
-Está bien.-Je Yeon.
Oh, ¿qué voy a hacer?
Pobre Hae. ¿Qué hago?
No te preocupes.
Vaya, señor Chan.
¿Supongo que aún no habéis comido?
No sabía cuánta gente estaría aquí,
Así que empaqué todo lo que pude.
Por favor come algo mientras aún esté caliente.
Nu Ri debió haber estado muy asustada.
Gracias por traer toda esta comida.
Te tomaste muchas molestias.
Simplemente sentí que debía hacer algo.
Señora Ri.
Ya puedes irte a casa.
Tienes trabajo mañana y hay mucha gente aquí.
Tu hijo...
Debe haber vivido una buena vida.
Está claro que muchos lo adoran.
Él es.
Si no hubiera tenido un padre como yo, habría tenido una vida aún mejor.
Gracias por venir conmigo.
Cuídate.
Seguir.
(Episodio final)
Oh, Seok Joo.
-Dios mío. -¿Qué...? ¿Cómo...?
¿Como esto?
¡Ey!
Señora Ri.
Oye, ¿qué pasa con la escuela?
- Tú... - ¿Eso es realmente importante ahora?
¿En serio? ¿Qué es esto?
¿Entonces esto es lo que tenías que decirme?
¿Es por esto que me dijiste que fuera a casa de mamá?
¿Esto es lo que quisiste decir cuando dijiste que ya no podíamos vivir juntos?
Tengo tantas cosas por las que gritarte, ¿por qué tuviste que enfermarte?
¿Por qué no me lo dijiste? ¿Por qué?
¿Por qué estás enfermo? ¿Por qué?
¿Por qué estás enfermo?
Porque decirte...
Se sintió más doloroso que la enfermedad misma.
Hogar...
¿Por qué siempre intentas solucionar todo tú solo?
Sabes que puedes apoyarte en mí.
Está bien, está bien.
Somos familia.
Oh, no...
Ey.
¡Kim Seok Joo, deja de llorar!
Se supone que deberías consolarme.
¡Primero tienes que consolarme! ¡Yo también me lo he estado conteniendo!
Hola, hola a todos.
Oye, ven aquí. Vamos.
Esto es un hospital. Necesitamos silencio. ¿Me oyes?
Ahora que habéis visto que está despierto, podéis iros todos.
Tú, a la escuela. Tú, al trabajo.
Vete. Date prisa.
- ¡Qué ruidoso es, Dios mío! - No voy.
Me quedaré a su lado.
Yo tampoco voy a trabajar.
Señora Ri.
Ir a la escuela...
¿Y encuentras esa pluma mía, por favor?
No es un bolígrafo cualquiera.
Voy a comprobar que estás en casa.
Ahora, vete.
Llévate a Nu Ri contigo. Date prisa.
Ir.
Está bien, me voy.
Tengo que ir a trabajar.
Llevaré a Nu Ri conmigo.
Bueno.
Gracias.
¿Para qué?
Debiste haber querido verlo primero.
Gracias por ser tan paciente.
Te llamaré.
Está bien. Me voy ahora.
Lo bueno es que lo descubrimos temprano.
Y hasta ahora lo habéis conseguido bastante bien.
Todavía es lo suficientemente temprano para que podamos explorar nuestras opciones.
Así que te recomiendo absolutamente que vayas.
Conseguir un lugar en un ensayo clínico no es fácil,
y esta es una carrera contra el tiempo.
Así que, por favor, háblalo y cuéntame tu decisión.
Eso debe haber sido un shock enorme.
Se suponía que sería nuestra primera cita navideña.
Y lo arruiné.
No te sientas mal.
Para ser honesto, mi familia es budista,
Así que está bien.
Tu padre probablemente estaba más sorprendido que yo.
Estuvo aquí hasta hace un momento. Solo está descansando.
Bueno.
Espero que esto no deje ninguna cicatriz.
El señor Geon No esperó toda la noche y luego...
Pensó que le gritarías si no abría la tienda.
Así que fue al mercado del amanecer.
Él me conoce bien.
Ah, pero...
¿Tuviste que llamar a todo el mundo?
Tenía miedo de que te pasara algo.
Pensé que podría ser la última vez.
Llamé a todos los que pude. ¿Y qué?
Gracias.
¿Qué dijo el médico?
¿Qué hacemos ahora?
¿Recuerdas haber hablado de un ensayo clínico?
Lo mejor que podemos hacer ahora mismo...
es unirme a él una vez que me haya recuperado un poco.
Pero como se trata de un ensayo clínico,
No sabemos qué tan efectivo será el medicamento,
E incluso si el medicamento resulta ser efectivo,
Cuando esté disponible comercialmente,
No hay garantía de que mi cuerpo pueda resistir tanto tiempo.
Aunque muera quiero estar aquí.
Con la gente que amo.
No.
Deberías irte.
Tienes que irte.
Para ser sincero...
Cuando escuché por primera vez sobre el juicio en la floristería...
Desde que estaba desempleado...
No voy a mentir, me imaginé que nos iríamos juntos.
Sería genial al principio ¿no?
Nosotros, juntos en un país extraño.
Pero luego, eventualmente...
Nos sentiríamos como si nos estuviéramos sacrificando el uno por el otro.
Especialmente tú.
Pensarás que lo estoy sacrificando todo...
Sólo estar a tu lado.
Acabaríamos...
desgastándose unos a otros.
Soy Yeon.
¿Por qué piensas en todo esto?
¿Por qué pensaste tan a futuro?
Quería fingir que no era verdad,
Pero esa es la realidad.
En tu corazón ya me enviaste allí.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Por ahora...
¿Qué tal si hacemos una promesa? Cualquier promesa.
Por algo bueno.
Estampalo.
Copialo
- Hola. - Estás aquí.
Hola, Je Yeon. ¿Dónde está Hae?
Él simplemente se quedó dormido.
Vaya, qué momento tan terrible.
Je Yeon, deberías descansar un poco. A estas alturas te desplomarás.
Me quedaré aquí con él.
Hae me dio la llave de la floristería.
Está bien, dámelo. Puedo pasar cuando pueda.
¿Puedo encargarme de ello?
(Mo Tae Rin)
Oye, ¿podemos ver juntos el estreno de "Starving for Love"?
Siempre hemos visto el estreno juntos.
Si quieres pasar una noche acogedora viéndolo solo con Bebop,
No te detendré.
Oh, por favor.
¿Adónde se fue? ¿Por qué estás solo?
No quiero estar sin Hae.
¿Ya quiere romper?
¡Dios mío, ese tipo! ¿Qué hago con él?
Estaba siendo amable con él porque está con mi amiga.
Debería simplemente...
Hogar...
Él está enfermo.
Para mejorar, tiene que irse muy lejos.
Pero...
¿Qué pasa si algo sale mal mientras él está allí?
¿Qué pasa si nunca lo vuelvo a ver?
No, aunque no lo haga...
Aunque nunca lo vuelva a ver, está bien.
Mientras esté vivo.
Aunque no esté con él,
mientras esté vivo y bien.
¿Cómo puede estar pasando esto?
Tengo mucho miedo, Tae Rin.
¿Qué va a pasar con Hae?
Él va a estar bien.
Chan.
¿Has comido?
Oh, hola, ¿cuándo llegaste aquí?
Deberías conseguir algo de comer.
Déjame cambiarme y te haré algo.
Me emocioné al recibir tu llamada de la nada.
Gracias por la oferta.
Me tomó mucho tiempo responderte, ¿no?
Bueno, Je Yeon...
Me dijo que podía confiar en usted.
Los derechos de mi obra original...
Te los cedo todos.
Prometo que lo cuidaré bien.
Para ser honesto, por tu reacción cuando nos conocimos,
No pensé que ibas a vender.
Necesito el dinero.
Tengo que irme por un tiempo, inesperadamente.
Entonces, ¿cómo nos mantendremos en contacto?
¿Deberíamos simplemente usar el teléfono o hacer videollamadas?
¿Cuánto tiempo estarás ausente?
Un poco más de dos años.
Pero tu frente...
¿Qué pasó?
¿Oh, esto?
Me emocioné demasiado al prepararme para una cita y me caí.
Vaya, debiste estar muy emocionado.
Tae Rin estará aquí pronto.
Si tienes tiempo ¿por qué no nos acompañas a cenar?
Tendré que dejarlo para otra ocasión.
Hace frío afuera. Asegúrate de no pillar nada.
Bueno, debería irme.
Cuando yo era Beat,
Un compañero de trabajo que veía en el set todos los días desapareció de repente.
Su nombre era Bibap.
Un día estábamos pasando el rato, comiendo, peleando,
y lo haría llorar.
Entonces...
¿Me usaste como excusa para llorar otra vez?
No.
Por alguna razón, no creo que llorara.
Entonces pensé que debería intentar no hacerlo tampoco.
Porque él sería fuerte al respecto.
Y estoy seguro de que todavía lo es.
Así que supongo que yo también debería intentar serlo.
Fue bueno verte.
- ¿Ya no me ves? - No.
Voy a seguir viéndote.
Bueno, no quiero.
¿Así que lo que?
Deja de molestar a Je Yeon.
Te preocupas por ti mismo.
Siempre soy bueno con ella.
Dios mío.
En serio que no te soporto.
No pude encontrar el bolígrafo.
Pero en cambio te traje esto.
El mío era demasiado pequeño. No pensé que tus cosas cupieran.
¿De dónde sacaste el dinero para esto?
Trabajé a tiempo parcial en Geon No's.
Quería conseguirlo para ti.
¿Estás tan conmovido?
No...
Tú...
Espera, recibirás una asignación de mi parte y de ese tipo también.
Entonces, ¿a dónde fue a parar todo ese dinero que tuviste que trabajar a tiempo parcial?
¿Ese gran idiota te hace trabajar para él o algo así?
¡No!
Estaba comprando algo bonito,
Así que solo aporté un poco. ¿Cuál es el problema?
Deja de ser tan frugal todo el tiempo.
A veces es necesario dejarlo notar.
Cómo te sientes realmente
Dale me gusta si estás sufriendo o pasando un momento difícil.
¿Sabes? Cuando eras pequeña, Nu Ri.
Siempre te pediría que consultaras libros de la biblioteca,
y solo fue el día de pago...
que te compraría un nuevo libro de cuentos. ¿Recuerdas?
Pero la primera vez que te compré un libro nuevo,
Dijiste que tenía un olor extraño.
No debería haber escatimado en eso.
De todos modos no los leí, así que no importa.
Fuiste inteligente al ahorrar tu dinero.
Señora Ri.
Oye, ¿puedes tomarme una foto?
¿Por qué?
¿Para qué?
Mi nuevo libro está a punto de salir.
Esta vez quiero poner mi foto.
Ve a cambiarte de ropa.
Ponte lo más bonito que tengas.
Ey.
¿Listo para ir?
Ve con tu hijo.
Después de que enviaste a su madre lejos de esa manera,
Fuiste atormentado por la culpa toda tu vida.
Mirando hacia atrás ahora,
Me di cuenta de que empezamos con el pie izquierdo.
Nos peleamos entre nosotros,
compartimos nuestras comidas,
e incluso criamos un hijo juntos.
Siempre estuve flotando en mis propias fantasías,
Pero siempre me hiciste volver a la tierra.
¿Pero realmente te parecía bien vivir una vida así conmigo?
¿Qué podrías querer de un tipo como yo?
¿Amar?
Eso es lo único que hicimos bien ¿no?
Y cuando regreses,
Si lo que quiero es volver a amarte...
¿Qué te parece si le damos otra oportunidad?
Quizás por una vez,
Deberíamos intentar tener una ruptura apropiada.
Ya llevamos más de diez años separados.
¿Qué es un año más?
Vaya, realmente eres algo especial.
Tuviste suerte, eso es lo que pasó.
¿Sabes? Hace mucho tiempo...
¿Te acuerdas cuando vine a buscarte?
"Venga conmigo."
Sé que no tengo derecho a decir esto,
pero nunca he pensado en ti como una carga.
Yo soy quien te lo hizo difícil desde el principio.
Me alegro de que te des cuenta de eso.
¿Bien?
¡Qué alivio!
Papá.
¿Sí?
Ese viejo álbum de fotos mío...
¿Por qué lo conservaste todo este tiempo?
Esa vieja reliquia.
Una reliquia sólo tiene sentido cuando se descubre en el presente.
Todas esas fotos...
¿Quién crees que se los llevó todos?
Siempre tratando de tomar el crédito...
Adiós.
Esperar...
Cierre extendido.
No es temporal. Se alquila.
Pero no está en alquiler.
Estás volviendo a ello.
Ah, cierto.
¿Qué debería poner? Soy muy malo para estas cosas.
Lo sé.
Entonces, ¿qué vas a hacer allí?
No estarás en el hospital todo el tiempo, ¿verdad?
Necesito pensar en ti.
Bueno, eso es un hecho.
Quizás tendré lista la reedición.
Buena idea.
Entonces, mientras estás en ello,
Deberías escribir algo nuevo también.
(Dijiste que no te gustaban los escritores.)
Oh, vamos...
Realmente guardas rencor.
Simplemente se me quedó grabado.
Me di cuenta de que nunca has escrito una historia de amor.
¿Por qué molestarse?
¿Son realmente tan interesantes?
¿No crees que lo sean?
Hablo como lector.
En serio, tu escritura es genial.
Ésta es una afirmación atrevida.
De repente, quiero hacer todo lo que pueda por ti.
Hazlo.
Cuando regreses.
Bueno, no nos pongamos demasiado dramáticos.
Simplemente viviré como siempre lo he hecho.
Te extraño...
y simplemente vivir mi vida diaria.
La vida a la que regresarás.
Me preocupa la diferencia horaria.
Sé que querré saber cómo estás todos los días.
Para ver si estás bien, si estás bien.
Tendré que intentar no hacerlo demasiado.
Hagamos todo lo posible para sincronizarnos.
Cuando nuestro día y nuestra noche se encuentran.
¿Bueno?
Bueno.
¿Qué es?
¿Qué es esto? ¿Qué es?
Quédatelo.
¿Entonces quieres que lo administre gratis?
Respuesta correcta de alguien...
que estudió negocios en la Universidad Nacional de Seúl.
Sabía que eras inteligente.
- Cuando... - ¿Sí?
Cuando regreses,
Voy a cobrar todos mis salarios atrasados.
Doble.
Adelante.
- ¿Aún no sabes qué escribir? - Si no es un contrato de arrendamiento...
Sí, lo estoy mirando ahora.
Me gusta la cuarta maqueta.
Bueno, vamos con esto.
Sobre eso...
Puedo mantenerme en contacto con el autor a través de videollamadas,
Así que no tienes que preocuparte.
Dile que no se preocupe por la diferencia horaria.
Trabajaré según su horario.
Está bien. Sí, te llamo entonces.
¡Eso es todo!
Es tan extraño verte trabajar.
Verte realmente ganándote la vida.
Oh, el té se ha enfriado.
Supongo que tendré que preparar una cafetera nueva a unos 65 grados.
Ah, cierto. Quería preguntar.
Acerca de la edición revisada...
Debería tener algo extra respecto al original ¿no?
¿Hay algo nuevo que podamos añadir?
Como una entrevista con el autor...
¿Una entrevista?
¿Contigo?
¿Qué tal un audiolibro?
Un nuevo cuento...
¿Eso podría ser demasiado?
Incluso uno muy corto...
Sigue siendo mucho pedir ¿no?
En realidad ya estaba pensando en escribir algo nuevo.
¡Oh, eso es genial!
Haré todo lo posible para ayudar.
Quédate con tu poesía.
Estabas garabateando algo sobre "Amor instantáneo" o lo que sea.
Si hay una sola persona que lee mi poesía,
Escribo para esa persona.
-Escribo mis poemas... -Me voy.
Sí, deberías ir.
Nos vemos en el aeropuerto.
(De vacaciones)
Debe haberlo usado bruscamente.
Muy bien. ¡Hora de empezar el día!
Bueno.
Hola a todos.
Hola, hola.
¿Cómo está todo el mundo?
Ah, gracias.
¡Está bien, lo tengo!
¡Pasemos al otro lado, por favor!
¡Está bien, nos mudamos!
Ey.
Cama, cama.
¡Cama, cama!
¿Cómo me veo? Perfecta, ¿verdad?
Perfecto.
- Vamos. - Está bien.
¿Cómo te sientes?
Excelente.
(Felicidades)
Felicitaciones por tu graduación, Madre Ri.
Hae hizo este ramo de graduación para ti.
Dijo que nunca se marchitará.
¿Qué es esto?
No puedo creer que haya hecho esto.
Oye, ¿puedes sostener esto por un segundo?
Sólo una graduación... sólo un ramo, sólo una felicitación.
- Y es de tu hermano. - Vaya.
Tú sí que sabes guardar rencor.
Señora Ri.
Felicidades por graduarte.
Felicidades a ti también.
Oh, eres Seok Joo, ¿verdad?
Hola, soy Choi Sa Rang.
Ah, cierto.
¿Escuché que tu novio ingresó a una escuela en Seúl?
Pero Nu Ri se muda a la residencia. ¿Qué harán, tan lejos?
Ojalá hubiera estudiado un poco más...
Lo siento, Sa Rang.
No.
Incluso si lo hubieras hecho mucho mejor, habría resultado igual.
Está bien.
¿Ya terminaste?
No, no lo soy.
Te amo.
¡En el rango!
¿Qué? Estás aquí.
¿Qué? ¿Qué haces aquí?
¿Conoces a mi hermano?
¡Por supuesto!
Felicitaciones por graduarte y entrar a la universidad.
- ¿Dónde están mamá y papá? - Se fueron de viaje.
Al parecer confundieron la fecha.
¿Y se fueron de todos modos?
Yo mismo apenas pude llegar hasta aquí.
Obtuve mi licencia de conducir.
Oh, yo también.
Señora Ri.
¡Mamá!
¡Felicitaciones por graduarte!
Tu hermano estaría muy orgulloso.
Probablemente sólo hubiera dicho: "Orgulloso".
¡Hola!
¡Soy el chico Choi!
¿El nombre de tu amigo es "Choi Boy"?
No tengo ni idea.
Estoy tan avergonzado que podría morir.
Eso es todo.
Deberíamos simplemente terminar.
Ya tenemos 20 años. Acordamos no decir cosas precipitadas.
Soy tuya. Para siempre.
Bueno.
Le serviremos su comida ahora.
- Disfruta tu comida. - Disfruta tu comida.
Bien, entonces la comida de hoy está completamente dentro de tu plan de dieta.
Simplemente intenté hacerlo lo más sabroso que pude.
¿Por qué sigues tomándote tantas molestias?
Me gusta hacerlo así que no supone ninguna molestia.
No es eso lo que quiero decir.
Toda esta compra de comestibles, preparación de alimentos,
Y el tiempo que te toma emplatarlo tan bien...
Podrías estar practicando tu conducción.
Incluso tuve que aparcar el coche para ti antes.
Ayer estuve reseñando "Femicidio por amor"...
y justo hice esto mientras estaba en ello.
Honestamente.
Siempre tienes una respuesta para todo.
¿Entonces?
¿Qué te pareció?
No distingo una buena actuación de una mala.
Pero la escena de la pasta me resultó un poco incómoda.
No sé.
Me pareció un poco antinatural.
Eso no puede ser correcto
¿En serio? ¿Qué tenía de raro?
No, quiero decir ¿qué fue tan extraño y antinatural en ello?
Tengo que saber qué fue para arreglarlo ¿no?
Vamos, puedes ser honesto.
Dije que me lo dijeras. Date prisa.
Te lo voy a poner ahora mismo. Dime qué te parece en mi cara.
Sea honesto.
Oye, Gi Ppeum...
Ve a la camioneta y tráeme cualquier cosa.
- Tómate tu tiempo, pero date prisa. - Está bien.
Dios mío, estoy tan cansado.
Dios mío, este lugar es tan estrecho...
Me pregunto cuál es tu definición de "apretado".
Te lo dije. Gira el volante completamente y entra lentamente.
Sólo hay que meter la parte trasera.
Enderece la rueda lentamente. Así.
¿Como esto?
Pensé que eras un buen estudiante.
¿Cómo es posible que no tengas conciencia espacial?
¿Ah, y será porque matemáticamente esto es demasiado simple para ti?
Disculpe, ¿por qué ese tono informal?
- ¿Qué fue eso? - ¿Crees que quiero ser educado?
A este paso, el museo cerrará antes de que podamos aparcar.
En serio. No lo tomes a mal.
¿Por casualidad tienes hambre?
No...
¿Adónde vas?
Tae Rin, lo siento.
Tae Rin.
¡Está bien, sigue así!
Esta es la última oportunidad. La última oportunidad. ¡Vamos, hagámoslo!
Disfrute de su comida.
Bienvenido.
Aquí tampoco hay mesas.
Nos perdimos la exposición porque estábamos aparcando.
Y ahora realmente me muero de hambre.
Disculpe, ¿cuándo cree que habrá una mesa libre?
¿Existe una lista de espera en la que pueda inscribirme?
No tenemos una lista
Todos se sentaron hace poco, por lo que no estoy seguro de cuándo se abrirá uno.
Oh, señora.
Dios mío, eres tú.
Mamá.
Bueno, ¿qué estás...?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Así que todavía vienes aquí.
Sí.
Tú eres quien me enseñó sobre todos estos maravillosos lugares.
Entonces, ¿ustedes dos son algo?
No.
- ¿No lo somos? - Por supuesto que no.
Eres solo mi contador fiscal.
¿"Sólo" su contador fiscal?
Solo voy a usar el baño.
Y no me voy a escapar, señora.
No me preguntes por qué estoy solo.
Simplemente no quería volver a casa.
¿Qué está sucediendo?
¿No tienes ninguna caldera rota en casa estos días?
Ah, de hecho, me cortaron el agua.
¿Puedo quedarme en tu casa esta noche?
Seguro.
Pero ¿eres tú el único que la persigue?
Dios mío, mamá.
- Es mutuo. - Mutuo, y un carajo.
Así es. Es mutuo.
(De vacaciones)
Hola, chicos.
Eres muy minucioso.
Y me vino a la mente una cara.
Si pudieras verme ahora,
¿Qué dirías?
Yo diría que te extraño.
Supongo que lo dije en voz alta.
¿Qué fue eso?
¿Qué estás... qué estás haciendo aquí?
¿Quieres ir al mar conmigo?
¿De repente?
¿Has estado bebiendo?
Sí.
Tomé una copa después del trabajo.
Y yo estaba escribiendo mi testamento.
¿Disculpe?
Espera, ¿por qué querrías...?
Lo actualizo cada año.
Miré la versión del año pasado y encontré algo.
"¿Cuándo abandonaré por fin las aguas poco profundas..."
"¿y nadar hacia las profundidades del mar?"
Y no sólo emocionalmente superficial.
Se referían a la parte menos profunda de una piscina.
Lo entendí por el contexto.
Ah, cierto. Dijiste que eras un buen estudiante.
¿Eres un buen nadador también?
Bien...
Supongo que no.
Quiero decir, puedo nadar un poco.
Pero yo sería el que conduciría.
Y con mis habilidades...
Con tus habilidades, incluso si nos fuéramos ahora mismo,
No llegaríamos allí hasta pasado mañana.
Entonces, para esta noche, ¿qué tal...?
¿vienes a mi casa primero?
I...
No entro en la casa de cualquiera.
Así que tal vez deberías hacerme...
tu novio
Veré cómo te comportas.
Oh, vamos.
Bueno, ya que me invitaron,
Podría también seguir subiendo.
¿Es por aquí? ¿O por aquí?
¿Por aquí?
(Un mundo hecho de ceniza)
Tu hijo es un gran escritor.
Lo es, ¿no?
¿Dónde está? ¿Volviste sola?
Has vuelto antes de lo esperado, ¿no?
Vine a prepararme para la fiesta de lanzamiento del libro.
(Nuevo libro)
(Un mundo hecho de ceniza)
Finalmente.
Te dije que el título debería haber sido "Un mundo hecho de lingotes de oro".
Aquí está tu café.
-Disfrútalo.-Gracias.
(De Lee Geon No)
(Un mundo hecho de ceniza)
En serio, este tipo.
(Comentario del escritor: ¿Quién soy yo para merecer esto?)
"¿Quién soy yo para merecer esto?"
(Un mundo hecho de ceniza)
Seguiré tus pasos muy pronto.
En el mundo de la realización cinematográfica.
Escuché que tienes el resto de las novelas de Seonwoo Hae.
Será difícil adaptarlos.
¿Qué pasa esta vez?
¿Cuál es la razón "práctica" por la que me llamaste aquí?
Podrías haberlo enviado simplemente por correo.
Sólo quería una excusa para verte.
(Director ejecutivo Bang Han Na)
En este negocio nadie utiliza una placa con su nombre.
Mi empresa no es tan grande como la tuya.
Quería crear un pequeño desvío para ti en tu camino.
(Libros nuevos populares)
Son muchas palabras.
No me harás leer esto ¿verdad?
Me duele la garganta.
Entonces deja de fumar.
O pagame.
Hoy les voy a ofrecer a todos un tratamiento completo, que incluye ramyeon.
Trato. Hagámoslo.
"Solo una pequeña piedra cayó fuera de su lugar",
"y todo se vino abajo."
"En el montón desigual de piedras",
"el tiempo se había detenido."
Señora Ri.
Nu Ri, ¿estás durmiendo?
¿Por qué los libros de Hae siempre me hacen dormir?
Ni siquiera estabas leyendo. Te lo estaba leyendo yo.
¿Supongo que mi voz era demasiado relajante?
Lo que sea.
Te daré esto. Es una canción de cuna genial.
Conoces a la escritora An So Jin, ¿verdad?
Todo lo que escribe es un éxito que alcanza índices de audiencia del 30 por ciento.
¿El autor de "¿Mi hija molesta?"
Cuando viste "Mi hija molesta..."
Lo sentiste, ¿verdad? Que ella lo escribió sobre ti.
¿Fui solo yo?
¿Qué pasa esta vez?
"¿Mi molesta nuera?"
El título provisional es...
¿Sí?
"Seguimos de luna de miel después de 60 años".
Dijo que realmente lo escribió pensando en ti. Échale un vistazo.
Dile que me saque de su cabeza.
¿Crees que está de luna de miel con diferentes parejas?
¿O ya son 60 años con la misma persona?
Ella sigue cambiándolos.
Suena tentador ¿no?
Piense en ello como el harén personal de Mo Tae Rin.
Todo un harén... Me pregunto si podré soportar todo eso.
Confías en mí, ¿verdad?
Puedes. Pero...
Primero debes revisar el guión.
¿Debería entonces leerlo?
Siempre pensando en el trabajo, éste.
Si sigues así, es mejor que te unas a la empresa.
Espera, ¿aún no eres empleado?
Vaya, qué voluntario tan dedicado.
Eres una verdadera inspiración.
No, no. Es solo que...
Me siento un poco inseguro.
Me gusta este tipo de trabajo, pero...
No estoy seguro de si una empresa como ésta...
¿No debería estar extendiendo mis alas en un mundo más grande?
Ey.
¿Qué tiene de malo "una empresa como ésta"?
Adelante, abre tus alas. Por favor.
Estoy en casa.
(Waegeum)
(Para Sung Je Yeon, de Sunwoo Hae)
(Manipular con cuidado 3)
(Un mundo hecho de ceniza)
(Manipular con cuidado 4)
Oh, mira, otro brote nuevo.
Que lindo.
Nuestra dinámica es realmente extraña.
Ustedes dos son amigos.
Seok Joo es muy formal con él.
Pero eres tan informal con él.
Tienes razón.
Oye, ¿por qué nunca me muestras un poco de respeto?
Siempre usan todos sus títulos formales conmigo.
Señor. Señor Hae.
Señor. ¿Señor? Señor Hae.
¡Caramba, oye! ¡Para! ¡Para ya!
Simplemente vuelve a ser como eras.
En serio, ¿qué te pasa?
¿Deberíamos reunirnos en este día cada año?
¿Qué haríamos los cuatro? Suena un poco absurdo.
Todos fuimos a la misma escuela. Podríamos llamarlo simplemente una reunión.
No es que haya estado alguna vez en uno.
¿Hacer una cápsula del tiempo y abrirla dentro de diez años?
¿Quieres hacer una promesa tan cursi como esa?
¿Deberíamos entonces enterrar la cápsula del tiempo en algún lugar de las afueras?
Seúl está demasiado llena de gente.
¿Y estás seguro de que ese lugar no será remodelado?
¿Que seguirá ahí?
Si lo enterramos, ¿sería especulación inmobiliaria?
No, eso es malo para el medio ambiente.
Entonces pongámoslo en una botella y arrojémoslo al mar.
Eso también es malo para el medio ambiente. No.
¿Qué tal sugerir una idea en lugar de simplemente rechazar todo?
Está bien, está bien.
¿Alguien quiere más café? Voy a pedir otra taza.
¡Me tomaré uno! Y también vamos a pedir postre.
-Suena bien.-Yo también.
Oye, ¡consígueme uno también!
Pero no terminaste tu café.
De vuelta durante tu rodaje,
Tú escribiste esas cartas, ¿verdad?
- Sí. - ¿Qué escribiste?
¿De verdad no me lo vas a decir?
No.
Así que tendrás que preguntártelo por siempre.
Dios mío, en serio...
Es esto...
¿un sueño?
Por favor dime que no lo es.
¿No puedo simplemente quedarme dormido?
Quiero seguir mirándote.
¿No puedo?
Disculpe.
Estoy buscando a alguien llamado "Inicio de primavera".
Oh sí.
(Al "inicio de la primavera")
- Adiós. - Gracias.
La primera temporada que viví.
Ese año.
Me pregunto si alguien más recuerda aquella primera nevada.
El yo de la fotografía, congelado en un momento,
A veces parece un extraño.
Cada vez más, a medida que pasa el tiempo.
Yo era tan inocente.
Tuve sueños.
Me encantó.
Tan entrañablemente torpe.
Tan brillante que me lastimaba los ojos.
Así de deslumbrante fue.
Aún quedan algunos momentos.
Quizás para siempre.
Como si fueran el presente.
Sólo lo había olvidado por un rato.
Me alegré mucho de saludar...
Todas las cosas que nunca desaparecieron realmente.
Espera, ¿cómo es esto...?
Hola.
¿Qué?
Nuestras vacaciones durarían hasta el próximo mes.
Vamos a ver las flores.
Están floreciendo.
¿Eres realmente tú?
Espera, ¿estoy soñando otra vez?
Mirar.
Tengo un reflejo en el espejo.
Y tengo una sombra.
¿Puedo tomarte una foto también?
Entonces, ¿vas a saludarme o qué?
Realmente estás aquí.
Estás caliente.
¿Hola?
Hola.
Esperando que en algún lugar nos volvamos a encontrar...
con un feliz hola, una y otra vez.
De Sunwoo Hae.
(Gracias a los espectadores que compartieron cada momento con nosotros.)
(De vacaciones)
(Mi Juventud)